Сайт-визитка | Шахов Никита

Это мой личный сайт-портфолио созданный для демонстрации моих навыков в веб-разработке. 

🛠️ Стек технологий
HTML5: для создания семантической структуры и контента всех страниц.
CSS3: для полной стилизации проекта, создания адаптивной верстки с использованием Flexbox, а также для плавных переходов и анимаций.
JavaScript: для добавления интерактивности, включая эффекты при наведении на элементы и полнофункциональный слайдер-галерею на странице портфолио.
Git & GitHub: для контроля версий и хостинга проекта.

📂 Структура и функционал проекта
Сайт состоит из нескольких ключевых разделов:
Главная страница (index.html): Приветственное сообщение и удобная навигация по сайту.
Обо мне (about.html): Краткая информация о моем бэкграунде, образовании и карьерных целях.
Навыки (skills.html): Визуальное представление технологий, которыми я владею.
Портфолио (portfolio.html): Интерактивный слайдер с примерами моих работ, который можно листать с помощью кнопок-стрелок, а также ссылка на мой профиль GitHub.
Контакты (contacts.html): Иконки-ссылки для быстрой связи со мной.
Все страницы объединены общим стилем, а также имеют одинаковую шапку (header) для навигации и подвал (footer) с контактной информацией.

🚀 Как запустить проект локально
Склонируйте репозиторий на свой компьютер:


git clone https://github.com/NAWOE/Ml-Start-2try.git

Перейдите в папку проекта:

cd Ml-Start-2try

Откройте файл index.html в вашем  браузере.

📬 Связаться со мной
Никита Шахов
GitHub: @NAWOE
Telegram: @eow4nxgod
VK: @n4woe
Email: eowyn228top@gmail.com or eow4n@yandex.ru
